الثلاثاء 18 / 9 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تحسن ملحوظ في أمورك المادية اليوم
وتكون شديد الحرص على المستوى الذي وصل إليه مشروعك ووضعك المادي
عاطفيا
تقف اليوم مع الحبيب أو الشريك بقوة وإصرار أمام التحديات التي تعترض حبكما وسعادتكما وتنتصرا عليها
برج الثور
مهنيا
تكون اليوم أمام فرص جيدة في مجال عملك وما عليك إلا أن تمد يدك وتأخذها كي يتحسن وضعك المهني
عاطفيا
تكون اليوم  مصمما على تحسين أوضاعك العاطفية وعلى دراسة مشاعرك و تحليلها بشكل ذكي كي تتجنب أي مشاعر سلبية  مع الطرف الآخر
وتثبت لنفسك وللآخرين بأنك قادر على أن تكون سعيدا
برج الجوزاء
مهنيا
الظروف أصبحت مساعدة لك اليوم لتنفيذ ما آمنت به ولكن الأشخاص الذين حولك أو شركائك يحاولون إضعاف خططك لذلك حافظ على تصميمك وكن الأقوى
عاطفيا
تعيش الحب الحقيقي والمتبادل مع الحبيب أو الشريك وتنجح في إنهاء الروتين بحياتك من خلال قدرتك على الحركة والتغير وإيجاد وسائل التجديد
برج السرطان
مهنيا
يوم جيد فيه أمل وتفاؤل واحتمال قوي لتجد نفسك في عمل كنت تطمح إليه منذ زمن
عاطفيا
ربما تعيش تناقضات عاطفية هذا اليوم
ابحث عن الخطأ والصواب في علاقتك مع الحبيب أو الشريك حتى تبتعد عن السلبيات وتطور الايجابيات وتجعلها ناجحة
برج الأسد
مهنيا
ربما تكون اليوم متخوفا" بشأن تجديد عقد هام و له دور كبير في تحسين وضعك المادي
اطمئن فالخير أمامك
عاطفيا
تتخذ اليوم قرارا هاما وقاسيا وصعبا في مسألة عاطفية دون اعتبار لأحاسيسك ومشاعرك مما ينعكس بشكل ايجابي على علاقتك مع الطرف الآخر مستقبلا
برج العذراء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
ماغي بوغصن
والفنان
مجدي كامل
محمد كامل
والفنانة
هدى هاني
والفنان
مجدي صبحي
توفيق عبدالحميد
والفنانة
نادية النقراشي
والفنان
عبد المنعم سعودي
و إعلامية
دعاء عامر
والفنان
حاتم جميل
والفنانة
نجلاء يونس
و الفنان
خالد نور الدين
مهنيا
تكون اليوم فخورا" بنتائج هامة أنجزتها و بنفس الوقت تكون كثير القلق لأنك تريد أن تحافظ على نفس مستوى النجاح دائما"
عاطفيا
تتمتع مع الحبيب أو الشريك اليوم بلحظات سعيدة يسودها الحب والشكر لله لما أعطاكما من نجاح على كافة المستويات
برج الميزان
مهنيا
يحصل اليوم بعض التشويش في مجال عملك و تتمكن من تقديم وجهة نظرك ومن تصفية الشوائب التي ألصقها أحدهم بك
لا خوف عليك فالجميع يثقون بك
عاطفيا
: ربما يتهمك الطرف الآخر بأنك سبب في حزنه فهو تعود دائما" على حنانك وعطفك
المهم أن تلتفت أيضا" لنفسك ولمشاعرك ولا تتراجع أو تضعف وبنفس الوقت إذا كنت قد أخطأت فليس عيبا" أن تعتذر و تعترف بخطئك
برج العقرب
مهنيا
تجد اليوم أن هناك من أعطاك وعدا" و خذلك به و لكن هذا ليس سببا" لتغضب على كل الناس
عاطفيا
تمر بتجربة عاطفية تستفيد منها الكثير من الخبرة في وضع حد لبرودة أحاسيس وعدم مبالاة الطرف الآخر
برج القوس
مهنيا
تنجز اليوم مهامك المهنية بشكل جيد ولكن ينتابك شعورا داخلي بعدم الراحة لأنك تجد نفسك مظلوم في عملك
عاطفيا
أنت دائم العطاء وبدون حدود ولكن هذا اليوم تكتشف أن الطرف الآخر تعود على ذلك وأصبح أنانيا ولم يقدم أي شيء أمام تضحياتك
برج الجدي
مهنيا
كلما تقدم الزمن كلما ازدهر عملك أكثر ، وهذا اليوم تجد أمامك مفاجأة سارة لم تكن تتوقعها
عاطفيا
تفتح اليوم أبواب الحب والسعادة بقوة ,وتضع حدا لكل الأزمات العاطفية البسيطة التي مررت فيها سابقا وتقرر مع الطرف الآخر أن لا تعيق الخلافات حبكما وسعادتكما
برج الدلو
مهنيا
تنتابك اليوم فكرة غريبة بعض الشيء ولكنها ناجحة ، وإذا نفذتها قد تفتح أمامك آفاقا جديدة فيها الخير
عاطفيا
قد يطرأ تغير جذري وايجابي في حياتك العاطفية , وتعيش أجواء من الحب الصادق والملتزم مع الطرف الآخر مما ينعكس على نظرتك للحب والحياة
برج الحوت
مهنيا
قد تضطر أو تفكر في البحث عن عمل جديد ويلزمك أن تطلب مساعدة بعض الأشخاص فلا تخجل من ذلك
عاطفيا
تحصل بعض المشاحنات مع الطرف الآخر التي تؤثر في أعماقك ولكن هذا أمر طبيعي ويجب عليك أن تتقبل الأمور بدون أن توجه اللوم لأحد
وأن تثبت للطرف الآخر أن روحك رياضية ولست ضعيفا